Zadanie: Mini-Projekt

To jest zadanie do samodzielnej realizacji.

Napisz aplikację w języku Python zgodnie z poniższymi wymaganiami. Co nie jest zakazane, jest dozwolone.
 Możesz swobodnie rozszerzyć funkcjonalność ale nie możesz opuścić poniższych wymagań.

    program musi być interaktywny: pytać wielokrotnie użytkownika o dane

    program powinien mieć proste menu konsolowe

    co najmniej 1 dodatkowy moduł prócz klas (patrz niżej)

    użyj co najmniej 2 różnych własnych klas i co najmniej 4 obiektów tych klas

    pamiętaj o metodach konstruktorów, zmiennych klas i obiektów

    uwzględnij pakiety - co najmniej 2 poziomy

    użyj pętli i instrukcji warunkowych

    użyj co najmniej 2 modułów z biblioteki standardowej (wymagany import)

    użyj co najmniej 2 różnych kolekcji

    użyj plików

Do zadania dołącz sprawozdanie i zrzuty ekranów prezentujące kod oraz efekt jego wykonania oraz cały spakowany
katalog projektu PyCharm. Pamiętaj o spersonalizowaniu kodu i stronie tytułowej w sprawozdaniu.